본 문서는 2015-09-25 에 진행된 업데이트의 변경점과 공식 운영 트윗을 번역한 문서입니다.

## 📃 목차
- [📃 번역본](#-%EB%B2%88%EC%97%AD%EB%B3%B8)
- [📃 원문](#-%EC%9B%90%EB%AC%B8)

## 📃 번역본

#### 01 ▼ 쇼카쿠형 항공모함 1번함 쇼카쿠 개2 개장 실장
대형정규공모 쇼카쿠의 새로운 개장이 매우 높은 숙련도에서 가능하게 됩니다.\
※ 개장에는 "개장설계도"와 "시제 갑판 캐터펄트"가 필요합니다.\
※ 본 개장에서는 모항 및 전투보이스 등 신수록 보이스가 실장됩니다.

#### 02 ▼ 항공모함 쇼카쿠改2 장갑갑판화개장의 실장
정규공모 쇼카쿠改2에 장갑내열갑판 및 벌지증설 등을 실시하여 장갑공모 쇼카쿠改2甲으로 컨버트하여 개장하는 것이 가능합니다.\
이 개장에서는 탑재함재기수가 감소합니다.\
改2甲은 이후에 분식(噴式)함재기 등의 운용이 가능해집니다.

#### 03 ▼ 쇼카쿠改2의 장갑갑판화개장의 보충
쇼카쿠改2甲으로의 개장에는 개장설계도와 시제 갑판 캐터펄트가 필요하지 않습니다.\
쇼카쿠改2甲으로의 개장에는 보다 높은 숙련도와 개발자재 및 강재 등이 필요합니다.\
비장갑갑판의 쇼카쿠改2로 재개장하는 것도 가능합니다.

#### 04 ▼ 신임무의 대규모 추가 실장 1/2
하기 내용을 포함한 총 10종류의 신임무가 새로 추가실장됩니다.
- 기동부대의 운용을 강화하라!
- 「제5항공전대」를 재편성하라!
- 「제5항공전대」 산호제도 해역으로 출격하라!

※ 각각의 임무 수령에는 트리거가 되는 수령조건의 달성이 요구됩니다.

#### 05 ▼ 신임무의 대규모 추가 실장 2/2
- 기종전환
- 정예 「97식함공」 부대의 편성
- 신편 「제21전대」 출격준비!
- 신편 「제21전대」 북방으로 출격하라!
- 시작(試作)의장의 준비
- 「제16전대(제1차)」를 편성하라!
- 「제16전대(제1차)」 출격하라!

#### 06 ▼ 개수공창(아카시의 공창) 신개수메뉴 추가실장&갱신
개수가능메뉴가 확장됩니다. 각각 특정 칸무스가 서포트하는 것으로 4식수중청음기의 강화개수 및 93식수중청음기로부터의 업그레이드가 가능해집니다.\
※ 개수가능장비는 요일에 따라 변화합니다.

#### 07 ▼ 수상기모함/경공모 치토세, 치요다에 계절한정 칸무스 그래픽 실장
수상기모함/경공모 치토세, 치요다에 계절한정 칸무스 그래픽이 실장됩니다.\
치토세, 치요다에는 "가을이다! 군고구마 맛있어! 기간한정 보이스"가 듬뿍 실장됩니다. 기대해주세요!

#### 08 ▼ 구축함 이카즈치, 이나즈마에 계절한정 칸무스 그래픽 실장
구축함 이카즈치, 이나즈마에 계절한정 칸무스 그래픽이 실장됩니다.\
이카즈치와 이나즈마에는 사령관에의 기간한정 보이스도 실장됩니다. 기대해주세요!

#### 09 ▼ 구축함 하루사메에 계절한정 칸무스 그래픽 실장
구축함 하루사메에 계절한정 칸무스 그래픽이 실장됩니다.\
하루사메에는 이구(二駆)도 잘부탁해 기간한정 보이스가 실장됩니다.

#### 10 ▼ 경순양함 쿠마, 타마에 계절한정 칸무스 그래픽 실장
경순양함 쿠마, 타마에 계절한정 칸무스 그래픽이 실장됩니다.\
쿠마 및 타마에게도 한정 보이스? 도 실장됩니다. 반쯤 우는 소리라 면목없습니다만 유카타 모습의 타마, 쿠마를 잘 부탁드립니다.

#### 11 ▼ 연습순양함 카토리 및 구축함 아키구모를 건조 가능토록
연습순양함 카토리 및 구축함 아키구모를 공창에서 건조할 수 있게 됩니다.\
두 칸무스를 보유하고있지 않은 제독분들은 공창에서의 건조도 하나의 선택지로써 검토해 주시기 바랍니다.

#### 12 ▼ 표시 수정 갱신 기타
- "이스즈改2" 장비개수 메뉴&요일의 일부 변경
- "갑판 시제 캐터펄트" 표기 오류 수정
- 쥬크박스 카가곶 페어, 다음 메인터넌스까지 연장
- BOT/매크로 사용자 추적 강화

#### 13 ▼ 기간한정 가을 보이스 추가실장
후소, 야마시로, 유라 등 수 척의 칸무스에게 기간한정 가을 보이스가 추가실장됩니다.\
가을의 칸코레와 칸무스들, 앞으로도 잘 부탁드립니다!

## 📃 원문

#### 01 ▼ 翔鶴型航空母艦一番艦「翔鶴」改二改装の実装
大型正規空母「翔鶴」のさらなる改装(改造)が、極めて高い練度で可能となります。\
※同改装には「改装設計図」及び「試製甲板カタパルト」が必要です。\
※本改二改装では、母港及び戦闘ボイスなどに新収録ボイスが実装されます。

#### 02 ▼ 航空母艦「翔鶴改二」装甲甲板化改装の実装
正規空母「翔鶴改二」に装甲耐熱甲板及びバルジ増設等を行い、装甲空母「翔鶴改二甲」にコンバート改装することが可能になります。\
※同改装では搭載艦載機数が減少します。\
※「改二甲」は将来的に噴式艦載機等の運用が可能となります。

#### 03 ▼ 「翔鶴改二」の装甲甲板化改装の補足
- 「翔鶴改二甲」への改装には「改装設計図」及び「試製甲板カタパルト」は不要です。
- 「翔鶴改二甲」への改装には、より高い練度と「開発資材」及び「鋼材」等が必要です。
- 非装甲甲板の「翔鶴改二」に、再改装することも可能です。

#### 04 ▼ 【新任務】の大規模追加実装 1/2
下記含む計十種類の【新任務】が新たに追加実装されます。
- 機動部隊の運用を強化せよ！
- 「第五航空戦隊」を再編成せよ！
- 「第五航空戦隊」珊瑚諸島沖に出撃せよ！

※それぞれの任務受諾には、トリガーとなる受諾条件達成が必要です。

#### 05 ▼ 【新任務】の大規模追加実装 2/2
- 機種転換 
- 精鋭「九七式艦攻」部隊の編成
- 新編「第二一戦隊」出撃準備！
- 新編「第二一戦隊」北方へ出撃せよ！
- 試作艤装の準備
- 「第十六戦隊(第一次)」を編成せよ！
- 「第十六戦隊(第一次)」出撃せよ！

#### 06 ▼ 【改修工廠(明石の工廠)】新改修メニュー追加実装＆更新
改修可能メニューが拡張されます。それぞれある艦娘がサポートすることで\
「四式水中聴音機」の強化改修\
及び「九三式水中聴音機」からのアップグレード\
が可能となります。\
※改修可能装備は曜日によって変化します。

#### 07 ▼ 水上機母艦/軽空母「千歳」「千代田」に【秋季限定艦娘グラフィック】実装
水上機母艦/軽空母「千歳」「千代田」に【秋季限定艦娘グラフィック】が実装されます。\
「千歳」「千代田」には「秋だ！焼き芋美味しい！期間限定ボイス」ががっつり実装されます。ぜひお楽しみに！

#### 08 ▼ 駆逐艦「雷」「電」に【秋季限定艦娘グラフィック】実装
駆逐艦「雷」及び「電」に【秋季限定艦娘グラフィック】が実装されます。\
「雷」及び「電」には司令官への期間限定ボイスも実装されます。お楽しみに！

#### 09 ▼ 駆逐艦「春雨」に【秋季限定艦娘グラフィック】実装
駆逐艦「春雨」に【秋季限定艦娘グラフィック】が実装されます。\
「春雨」には、二駆もよろしく期間限定ボイスが実装されます。

#### 10 ▼ 軽巡洋艦「球磨」「多摩」に【秋季限定艦娘グラフィック】実装
軽巡洋艦「球磨」「多摩」に【秋季限定艦娘グラフィック】が実装されます。\
「球磨」及び「多摩」にも限定ボイス？も実装されます。半分鳴き声で恐縮ですが、浴衣姿の「多摩」「球磨」、どうぞよろしくお願い致します！

#### 11 ▼ 練習巡洋艦「香取」及び駆逐艦「秋雲」が【建造】可能に
練習巡洋艦「香取」及び駆逐艦「秋雲」が、工廠で【建造】可能になります。\
両艦娘を保有していない提督方は、工廠における【建造】も、同艦保有への選択肢の一つにご検討ください。

#### 12 ▼ 表示系修正更新その他
- 「五十鈴改二」装備改修メニュー&曜日の一部更新
- 「甲板試製カタパルト」表記揺れ修正
- ジュークボックス「加賀岬」フェア、次回メンテ時まで延長
- BOT/マクロ使用者の追跡強化

#### 13 ▼ 期間限定【秋ボイス】追加実装
「扶桑」「山城」「由良」など数隻の艦娘に、期間限定【秋ボイス】が追加実装されます。\
秋の「艦これ」と「艦娘」たち、引き続きどうぞよろしくお願い致します！
