본 문서는 2015-10-30 에 진행된 업데이트의 변경점과 공식 운영 트윗을 번역한 문서입니다.

## 📃 목차
- [📃 번역본](#-%EB%B2%88%EC%97%AD%EB%B3%B8)
- [📃 원문](#-%EC%9B%90%EB%AC%B8)

## 📃 번역본

#### 01 ▼ 쇼카쿠형 항공모함 2번함 즈이카쿠改2 개장의 실장
불후의 명함 항공모함 즈이카쿠의 새로운 개장이 매우 높은 숙련도에서 가능하게 됩니다.\
※ 본 개장에는 개장설계도 및 시제 갑판 캐터펄트가 필요합니다.\
※ 본改2개장에서는 전투보이스 등 신수록 보이스가 갱신실장됩니다.

#### 02 ▼ 항공모함 즈이카쿠改2 장갑갑판화개장의 실장
항공모함 즈이카쿠改2에 장갑/내열갑판 및 벌지증설 등을 실시하여 장갑공모 즈이카쿠改2甲 으로 컨버트 개장하는 것이 가능합니다.\
※ 동 개장에는 더욱 높은 숙련도와 추가자재가 필요합니다.\
※ 즈이카쿠改2로 재개장할 수도 있습니다.

#### 03 ▼ 컨버트 개장의 보충사항
※ 항공모함 즈이카쿠改2에서 장갑공모 즈이카쿠改2甲으로 컨버트개장이 가능합니다.\
※ 장갑공모 즈이카쿠改2甲에서 다시 개장하면 즈이카쿠改2로 재개장됩니다.\
※ 즈이카쿠改2와改2甲은 항공의장 및 도장이 다릅니다.

#### 04 ▼ 모항확장범위 확대
함대모항의 칸무스 운용확장범위를 +10척 확대하여 최대 270척까지 운용가능하게 됩니다.\
모항확장을 하면 장비 보유수 범위도 자동적으로 +40개분 확장됩니다.

#### 05 ▼ UI의 강화, 함대편성기록과 재전개
편성창에서 각 함대의 편성을 기록하고 편성을 임의로 재전개할 수 있는 함대편성기록&재전개 기능이 추가실장됩니다.\
편성화면 ~~우측 하단~~좌측 하단에 신설되는 [편성기록]과 [편성전개] 탭을 사용해 주세요.\

#### 06 ▼ 편성기록 보충사항
함대편성의 기록은 디폴트로 최대 3가지까지 편성이 가능합니다.\
편성을 기록하는 함대를 선택하여 [기록]을 누르는 것으로 함대 편성이 기록됩니다.\
※ 원정중의 함대는 기록 및 전개가 불가능합니다.\
※ 증설하고 싶은 경우는 [도크 개방 키]로 최대 +2편성분 증설이 가능합니다.

#### 07 ▼ 편성전개의 보충사항
편성전개 탭에서 기록되어있는 함대편성을 선택하여 전개를 누르는 것으로 원터치로 함대편성이 재전개 가능합니다.\
※ 장비는 각 칸무스의 최신상태의 것이 적용됩니다.\
※ 편성기록의 삭제와 재기록도 가능합니다.

#### 08 ▼ UI의 강화, 장비교체
[장비슬롯 간의 장비 교체]가 장비슬롯 내에서 드래그&드롭으로 가능하게 되었습니다.\
또한 장비슬롯 화면 밖으로 드롭하는 것으로 장비를 빼는 조작도 가능합니다.\
신속한 장비 교체가 도움이 되었으면 좋겠습니다!

#### 09 ▼ 새로운 함상전투기부대의 실장
- 영식 함상전투기 21형(이와모토소대)
- 영식 함상전투기 52형(숙련)
- 영식 함상전투기 52형丙(이와모토소대)
- 영식 함상전투기 52형甲(이와모토소대)

다른 영식함전을 장비한 새로운 함전대가 실장됩니다.\
일본 기동부대의 하늘을 지탱해온 영전도 잘 부탁드립니다!

#### 10 ▼ 신임무 실장
하기 임무를 시작으로 총 10종류 이상의 신임무가 새로이 추가실장됩니다.
- 「제3항공전대」를 편성하라!
- 「오자와 함대」를 편성하라!
- 「제3항공전대」 남서제도방위선에 출격!
- 정예 「함상전투기」 부대의 신편성

※ 각각 트리거가 되는 선행조건 달성이 요구됩니다.

#### 11 ▼ 가을 꽁치 축제 종료
올해의 칸코레 가을 꽁치 축제 이벤트를 종료합니다.\
제독 여러분, 꽁치잡이 지원 대단히 수고 많으셨습니다!\
구축함 이소카제의 꽁치mode도 종료하여 칸무스 도감에 격납됩니다.\
※ 기간한정 이소카제 드롭 또한 종료합니다.

#### 12 ▼ 칸무스 유카타 mode, 옥토버 페스트 mode 종료
계정한정 칸무스 그래픽 유카타 mode와 옥토버페스트 mode를 종료하여 칸무스 도감에 격납합니다.\
※ 해당 칸무스의 계정한정 보이스도 종료합니다.\
※ 가을의 미각mode 외는 계속됩니다.

#### 13 ▼ 리베치오, 로마에게 할로윈 mode 실장
이탈리아 구축함 리베치오 및 전함 로마의 할로윈 mode를 기간한정실장합니다. \
"그르렁~"하면서 말할 듯 하면서 말하진 않지만 리베치오에게 기간 한정 신보이스도 실장됩니다!

#### 14 ▼ 리베치오 기간한정 드롭 실장
할로윈은 내일로 끝납니다만 상기한 할로윈 mode는 모처럼이므로 다음 달 실시 예정인 가을 이벤트가 종료할 때 까지 실장됩니다.\
그 기간 중 통상해역의 서방해역 최심부(4-5)에서 리베치오와의 해후가 가능합니다!

#### 15 ▼ 그 밖의 보충
- 리베치오를 소지하고 있지 않은 제독은 상기한 해역에서 약 3배의 확률로 만날 수 있습니다.\
- 리베치오 운용중인 제독도 조금 힘들겠지만 다시 만나는 것도 가능합니다.\
- 시덴改2의 파라미터가 일부 상향됩니다. (회피+3)\
- 신 아이템 [숙련탑승원]이 실장됩니다.

## 📃 원문

#### 01 ▼ 翔鶴型航空母艦二番艦「瑞鶴」改二改装の実装
不朽の名艦、航空母艦「瑞鶴」のさらなる改装(改造)が、極めて高い練度で可能となります。
※ 同改装には「改装設計図」及び「試製甲板カタパルト」が必要です。
※ 本改二改装では戦闘ボイスなどに新収録ボイスが更新実装されます。

#### 02 ▼ 航空母艦「瑞鶴改二」装甲甲板化改装の実装
航空母艦「瑞鶴改二」に装甲/耐熱甲板及びバルジ増設等を行い、装甲空母「瑞鶴改二甲」にコンバート改装することが可能になります。
※ 同改装には、より高い練度と追加資材等が必要です。
※ 「瑞鶴改二」に再改装することも可能です。

#### 03 ▼ コンバート改装の補足事項
※ 航空母艦「瑞鶴改二」から装甲空母「瑞鶴改二甲」にコンバート改装可能です。
※ 装甲空母「瑞鶴改二甲」からさらに改装すると「瑞鶴改二」に再改装されます。
※ 瑞鶴改二と同改二甲では、航空艤装及び同塗装が異なります。

#### 04 ▼ 【母港拡張枠】の拡大
艦隊母港の「艦娘」運用拡張枠を【+10隻】拡大され、最大【270隻】まで運用可能となりました。母港拡張を行うと、「装備」保有数枠も自動的に【+40装備分】拡張されます。

#### 05 ▼【UIの強化】艦隊編成記録＆再展開
「編成」において、各艦隊の編成を記録、そして同編成を任意に再展開できる【艦隊編成記録＆再展開】が追加実装されます。「編成」画面右下に新設される
【編成記録】タブ
【編成展開】タブ
をお使いください。

#### 06 ▼ 「編成記録」の補足事項
艦隊編成の記録枠は、デフォルトで三編成分用意されています。
編成を記録する艦隊を選び、「記録」を押すことで艦隊編成を記録可能です。
※ 遠征中の艦隊は記録及び展開できません。
※ 増設したい場合は「ドック開放キー」で最大＋二編成分増設可能です。

#### 07 ▼ 「編成展開」の補足事項
編成展開タブで、記録されている艦隊編成を選び、「展開」を押すことでワンタッチで艦隊編成を再展開可能です。
※ 装備は各艦娘の最新状態のものです。
※ 編成記録の削除や再記録も可能です。

#### 08 ▼ 【UIの強化】装備換装
「装備スロット間の装備入れ替え」が、装備スロットのドラッグ＆ドロップで可能となります。また、装備スロット画面外にドロップすることで、装備を「はずす」操作も可能です。迅速な装備換装にお役立てください！

#### 09 ▼ 新たな「艦上戦闘機部隊」の実装
- 零戦21型(付岩本小隊)
- 零式艦戦52型(熟練)
- 零戦52型丙(付岩井小隊)
- 零戦52型甲(付岩本小隊)
他の零式艦戦を装備した新たな艦戦隊が実装されます。
日本機動部隊の空を支え続けた零戦もどうぞよろしくお願い致します！

#### 10 ▼ 【新任務】の実装
下記任務を始め計十種類以上の【新任務】が新たに追加実装されます。
- 「第三航空戦隊」を編成せよ！
- 「小沢艦隊」を編成せよ！
- 「第三航空戦隊」南西諸島防衛線に出撃！
- 精鋭「艦戦」隊の新編成
※ それぞれトリガーとなる受諾条件達成が必要です。

#### 11 ▼ 【秋の秋刀魚祭り】終了
今年の【「艦これ」秋の秋刀魚祭り】を終了しました。提督の皆さん、秋刀魚漁支援、大変お疲れさまでした！駆逐艦「磯風」の秋刀魚modeも終了し、艦娘図鑑に格納されます。
※ 期間限定「磯風」ドロップも終了しました。

#### 12 ▼ 艦娘「浴衣mode」「オクトーバーフェストmode」の終了
季節限定艦娘グラ「浴衣mode」「オクトーバーフェストmode」を終了し、艦娘図鑑に格納します。
※ 該当艦娘の季節限定ボイスも終了します。
※ 秋の味覚mode他は続投です。

#### 13 ▼ 「Libeccio」「Roma」に【ハロウィンmode】実装
伊駆逐艦「Libeccio」及び伊戦艦「Roma」の【ハロウィンmode】を期間限定実装致します。「がるる～」といいそうではいいませんが、「Libeccio」に期間限定新ボイスも実装されます！

#### 14 ▼ 「Libeccio」期間限定ドロップ実装
ハロウィンは明日でおわってしまいますが、上記【ハロウィンmode】はせっかくなので、来月実施予定の秋イベが終るまで実装致します。その期間中、通常海域の【西方海域】最深部(＃4-5)で「Libeccio」との邂逅が可能です！

#### 15 ▼ その他の補足
- 「Libeccio」を持っていない提督は、上記海域で邂逅率は約三倍となります。
- 「Libeccio」運用中の提督も少し大変ですが、再邂逅も可能です。
- 「紫電改二」パラが一部上方修正(回避+3)です。
- 新アイテム「熟練搭乗員」を実装されます。
