본 문서는 2015-11-18 에 진행된 업데이트의 변경점과 공식 운영 트윗을 번역한 문서입니다.

## 📃 목차
- [📃 번역본](#-%EB%B2%88%EC%97%AD%EB%B3%B8)
- [📃 원문](#-%EC%9B%90%EB%AC%B8)

## 📃 번역본

#### 01 ▼ 가을 이벤트 2015:기간한정해역 [돌입! 해상수송작전] 작전 개시!
칸코레 가을 이벤트 2015 기간한정해역 [돌입! 해상수송작전]이 실장되어 개시됩니다.\
본 작전은 수뢰전대를 중심으로 한 전투함정에 의한 수송작전이 주체가 되는 작전행동입니다.

#### 02 ▼ 작전구조
작전은 주 작전(전단작전)과 확장작전(후단작전)으로 구성되어 있습니다.\
착임하시고 얼마 지나지 않은 제독분들은 우선 주 작전의 공략을 목표로 참가하여 주십시오.\
또한 갑자기 작전해역에 돌입하지 말고, 통상해역에서 충분한 전투 준비와 함체를 준비하는 일도 매우 중요합니다.

#### 03 ▼ 주 작전(전단작전)
주 작전(전단작전)은 이하 3개의 작전해역으로 구성됩니다.\
제1 작전해역 : 수송작전! 전로 소탕\
제2 작전해역 : 콜로네하이칼라 해전\
제3 작전해역 : 발묘! 해상수송부대\
주 작전을 공략하신 제독의 함대에는 연습순양함 [카시마]가 합류합니다!

#### 04 ▼ 연합함대 편성에 대해
제1 작전해역 : 수송작전! 전로 소탕은 연합함대 편성으로 출격합니다.\
※ 제1 함대에 주력함대를, 제2 함대에 호위수반함대를 편성하여 편성화면에서 제2 함대 아이콘을 제 1함대 아이콘으로 드래그&드롭하는 것으로 연합함대를 편성할 수 있습니다.

#### 05 ▼ [수송 양륙 게이지] 에 대해
이어지는 제2 작전해역 : [콜로네하이칼라 해전] 및 제3 작전해역 : [발묘! 해상수송부대]는 [수송작전]입니다.\
수뢰전대 등의 지정된 함대편성으로 약륙지점에 도착하여 부근에서 유익(遊弋)하는 적함대를 격멸하는 것으로 수송완료! [수송양륙 게이지]가 변화합니다.

#### 06 ▼ 수송양륙량의 증가에 대해
수송부대의 함정에 수송용 장비를 탑재하는 것으로 1회당 수송양륙량을 증가시키는 것이 가능합니다.\
또한, 제3 작전해역에서는 연합함대형의 대형편성 [수송호위부대]로 출격하는 것이 가능합니다.\
본 [수송부대 본대]에는 수송 목적의 대형함정도 2척까지 배치할 수 있습니다.

#### 07 ▼ 주 작전(전단작전)에서는...
주 작전(전단작전)의 작전해역에서는 [아키즈키] [카와카제] [미즈호] 등과의 만남도 가능합니다.\
※ 보다 높은 난이도의 작전에서 만날 확률이 더 높습니다.\
또한, 주 작전(전단작전)을 완전공략한 제독은 확장작전(후단작전)에 참가할 수 있습니다.

#### 08 ▼ 확장작전(후단작전)에 대해
확장작전(후단작전)은, 하기한 작전해역으로 구성됩니다.\
제4 작전해역 : [서방전선! 기동부대파견] (※ 별동작전)\
제5 작전해역 : [넘어서라! 바닐라 만 야전!] (※ 최종작전해역)\
전 작전을 공략하신 제독에게는 구축함 [하기카제]가 합류합니다!

#### 09 ▼ 확장작전(후단작전)에서는..
확장작전(후단작전)에서는 전개에 따라 중순양함 [프린츠 오이겐]이나 전함 [로마] 등의 해외함과의 만남도 가능합니다.\
또한 신함선 항공모함 [그라프 체펠린], 그리고 최종해역에서는 구축함 [아라시]와의 만남도 가능합니다!

#### 10 ▼ 새로운 적 [PT소귀군]에 대해
가을 이벤트의 기간한정해역에서는 새로운 적함 [PT소귀군]이 등장합니다.\
그녀들에게는 전함 등의 대형함정의 공격은 그다지 유효하지 않습니다.\
구축함 등의 소형함정이 유효합니다.\
※ 대형함정도 [부포]를 장비하는 것으로 어느 정도 대항할 수 있습니다.

#### 11 ▼ 확장작전의 강적은..
확장작전(후단작전)에서는 최종국면에서 강력한 심해서함이 등장합니다.\
그녀들에게 유효타를 주어 난이도를 낮추는 [장갑파쇄효과]가 존재합니다.\
※ 파쇄효과가 발생하면 약간 변화가 발생합니다.\
※ 적의 장갑은 매일 아침 AM 05:00에 리셋됩니다. (마지막 날은 리셋되지 않습니다)

#### 12 ▼ 신 BGM의 실장
금일 업데이트로 하기의 신 BGM이 실장됩니다.

| 제목 | 쓰임 |
| ---- | --- |
| 함대집결 | 작전해역/항해BGM |
| 해상수송작전 | 작전해역/전투BGM |
| 수뢰전대의 반격 | 함대결전BGM |
| 매복의 야전 | 최종결전BGM |

이쪽도 모쪼록 잘 부탁드립니다

## 📃 원문

#### 01 ▼ 秋イベント2015:期間限定海域「突入！海上輸送作戦」作戦開始！
「艦これ」秋イベント2015:期間限定海域「突入！海上輸送作戦」が実装され、同作戦が開始されます。\
同作戦は、水雷戦隊を中心とした戦闘艦艇による「輸送作戦」が主体となる作戦行動です。

#### 02 ▼ 作戦構造
作戦は、主作戦(前段作戦)と拡張作戦(後段作戦)で構成されます。\
着任されてまだそんなに月日の経っていない提督方は、まず「主作戦」の攻略を目標にご参加ください。\
また、いきなり作戦海域に突入せず、通常海域で十分な戦備と艦体を整えることも、とても重要です。

#### 03 ▼ 主作戦(前段作戦)
主作戦(前段作戦)は、以下の３つの作戦海域より構成されます。\
第一作戦海域：【輸送作戦！前路掃討】\
第二作戦海域：【コロネハイカラ沖海戦】\
第三作戦海域：【抜錨！海上輸送部隊】\
主作戦を攻略された提督の艦隊には、練習巡洋艦「鹿島」が合流します！

#### 04 ▼ 「連合艦隊」編成について
第一作戦海域：【輸送作戦！前路掃討】は「連合艦隊」編成による出撃です。\
※ 第１艦隊に主力艦隊を、第２艦隊に護衛随伴艦隊を編成し、編成画面で第２艦隊アイコンを第１艦隊アイコンにドラッグ＆ドロップすることで、「連合艦隊」の編成が可能です。

#### 05 ▼ 「輸送揚陸ゲージ」について
続く、第二作戦海域：【コロネハイカラ沖海戦】及び第三作戦海域：【抜錨！海上輸送部隊】は「輸送作戦」です。\
水雷戦隊などの指定の艦隊編成で揚陸地点に到達し、付近に遊弋する敵艦隊を撃滅することで輸送完了！「輸送揚陸ゲージ」が変化します。

#### 06 ▼ 輸送揚陸量の増加について
輸送部隊の艦艇に輸送用装備を搭載することで、一回の輸送揚陸量を増加させることが可能です。\
また、第三作戦海域では連合艦隊型の大型編成「輸送護衛部隊」で出撃することが可能です。\
同「輸送部隊本隊」には、輸送向きの大型艦艇も二隻まで配備可能です。

#### 07 ▼ 主作戦(前段作戦)では……
主作戦(前段作戦)の作戦海域では、「秋月」「江風」「瑞穂」などと邂逅することが可能です。\
※ より難易度の高い作戦のほうが邂逅できる可能性が高まります。\
また、主作戦(前段作戦)を完全攻略した提督方は、拡張作戦(後段作戦)に参加可能です。

#### 08 ▼ 拡張作戦(後段作戦)について
拡張作戦(後段作戦)は、下記の作戦海域より構成されます。\
第四作戦海域：【西方戦線！機動部隊派遣】(※ 別働作戦)\
第五作戦海域：【乗り越えろ！バニラ湾夜戦！】(※ 最終作戦海域)\
全作戦を攻略された提督には、駆逐艦「萩風」が合流します！

#### 09 ▼ 拡張作戦(後段作戦)では……
拡張作戦(後段作戦)では……展開によっては、重巡洋艦「Prinz Eugen」や戦艦「Roma」などの海外艦との邂逅も可能です。\
また、新艦娘の航空母艦「Graf Zeppelin」、そして最終海域では駆逐艦「嵐」との邂逅も可能です！

#### 10 ▼ 新しい敵「PT小鬼群」について
秋イベの期間限定海域では、新しい敵艦「PT小鬼群」が登場します。\
彼女たちには、戦艦等の大型艦艇の攻撃はあまり有効ではありません。\
駆逐艦等の小型艦艇が有効です。\
※ 大型艦艇も、「副砲」を装備することである程度対抗することも可能です。

#### 11 ▼ 拡張作戦の強敵は……
拡張作戦(後段作戦)では最終局面で強力な深海棲艦が登場します。\
彼女たちに有効打を与えやすくなる「装甲破砕効果」が存在します。\
※ 破砕効果が発生すると、若干変化が発生します。\
※ 敵の装甲は、毎朝AM5:00に復活します(最終日は復活しません)。\

#### 12 ▼ 新BGM楽曲の実装
本日のアップデートで、下記の新BGMが実装されました。\
「艦隊集結」…作戦海域/航海BGM\
「海上輸送作戦」…作戦海域/戦闘BGM\
「水雷戦隊の反撃」…艦隊決戦BGM\
「待ち伏せの夜戦」…最終決戦BGM\
こちらも、どうぞよろしくお願い対します！
