본 문서는 2015-12-08 에 진행된 업데이트의 변경점과 공식 운영 트윗을 번역한 문서입니다.

## 📃 목차
- [📃 번역본](#-%EB%B2%88%EC%97%AD%EB%B3%B8)
- [📃 원문](#-%EC%9B%90%EB%AC%B8)

## 📃 번역본

#### 01 ▼ 가을 이벤트 2015 : 기간한정해역의 작전 종료
가을 이벤트 : 2015 기간한정해역 [돌입! 해상수송작전]의 모든 작전이 종료되었습니다.\
작전에 참가해주신 제독 여러분 매우 수고 많으셨습니다!

#### 02 ▼ [하츠카제] 계절한정 칸무스 그래픽 실장
구축함 [하츠카제]에 계절한정 칸무스 그래픽이 실장됩니다.\
크리스마스 mode의 [하츠카제], 모쪼록 잘 부탁드립니다!\
※ 다음 메인터넌스까지 기간한정으로 남서제도해역 및 북방해역의 Extra Operation에서 해후 가능합니다.

#### 03 ▼ [타니카제] 계절한정 칸무스 그래픽 실장
구축함 [타니카제]에 계절한정 칸무스 그래픽이 실장됩니다.\
크리스마스 mode의 [타니카제]와 눈사람을 잘 부탁드립니다!\
※ 다음 메인터넌스까지 기간 한정으로 통상의 해후 가능 해역과 더불어 진수부해역 [진수부 근해 항로]에서도 해후 가능합니다.

#### 04 ▼ [카와카제] 계절한정 칸무스 그래픽 실장
구축함 [카와카제]에 계절한정 칸무스 그래픽이 실장됩니다.\
크리스마스 mode의 [카와카제], 다음 메인터넌스까지 기간 한정으로 진수부 해역 [진수부근해]에서 해후 가능합니다.\
겨울의 구축함도 잘 부탁드립니다!

#### 05 ▼ [오요도] 계절한정 칸무스 그래픽 실장
경순 [오요도] 및 [오요도改]에 각각 계절한정 칸무스 그래픽이 실장됩니다.\
다음 메인터넌스까지 기간한정으로 통상 해후 가능 해역과 더불어 북방해역 Extra Operation에서도 해후 가능합니다.\
겨울의 임무도 잘 부탁드립니다!

#### 06 ▼ [리토리오/이탈리아]에 계절한정 칸무스 그래픽 실장
전함 [리토리오] 및 개장후의 [이탈리아]에 계절한정 칸무스 그래픽이 실장됩니다.\
※ 본 함은 다음 메인터넌스까지 기간한정으로 서방해역의 Extra Operation에서 특별 해후가 가능합니다!

#### 07 ▼ 그 밖의 계절한정 칸무스 그래픽 실장
작년과 동일하게 경순 [나카] [나카改2], 경공모 [류죠] [류죠改2], 구축함 [시구레改2]에 크리스마스 mode가 실장됩니다.\
또한, 구축함 [사자나미]의 동 의상과 케이크가 7구축대의 모두가 도와줘서 아주 조금 파워업 했습니다.

#### 08 ▼ 계절한정 수영복 칸무스 & 동 한정 보이스의 실장 종료
[가을 한정 수영복 칸무스] 및 [가을 보이스], 가을 이벤트와 연동 실장된 [야전 돌입 태세 보이스] 등의 실장이 종료됩니다.\
가을 칸무스 그래픽은 각각 칸무스 도감에 격납됩니다.

#### 09 ▼ [타카오] [아타고]에 신규 보이스 실장
타카오형 중순 [타카오] [아타고]에 보급 보이스와 방치 보이스가 실장됩니다.\
또한 개장 후의 [타카오改] [아타고改]에는 각각 결혼(가) 전용 신 보이스 등이 갱신실장됩니다.

#### 10 ▼ [아가노형] 경순에 신규 보이스 실장
개장된 아가노형 경순 [아가노改] [노시로改] [야하기改] [사카와改]의 결혼(가) 전용 모항 보이스가 갱신실장됩니다.\
※ 이전 보이스는 특정 조건시에 방치보이스로 들을 수 있습니다.

#### 11 ▼ 전함 [무사시] [이탈리아]에 신규 보이스 실장
개장 후의 전함 [무사시改] 및 [이탈리아]에 결혼(가) 전용 모항 보이스가 갱신실장됩니다. \
※ 이전 보이스는 특정 조건시에 방치보이스로 들을 수 있습니다.

#### 12 ▼ 대규모 [크리스마스 기간한정 보이스] 실장
올해는 대규모 크리스마스!\
작년 실장한 크리스마스 기간한정 보이스와 더불어 올해는 신규로 콩고형, 후소형, 쇼카쿠형, 타카오형, 아가노형, 무츠키형, 일부 이호잠수함 등을 포함한 80척 이상의 대규모 [크리스마스 기간한정 보이스]가 실장됩니다!

#### 13 ▼ 가구 갱신
가구집의 물품 리스트가 갱신되어 신 가구를 포함한 [겨울 가구]가 다수 실장됩니다.\
새로 실장된 신 가구를 일부 소개합니다.
- 칠면조 디너 new!
- 하얀 고급 대리석 바닥 new!
- 북방 미채 오동나무 장롱 new!
- [트럭 정박지] 족자 new!

#### 14 ▼ [밤의 사죄 족자] 전달
가을 이벤트에서는 몇몇 불편을 드려 죄송했습니다.\
사죄의 마음을 담아 하기 2종류의 사죄 족자를 드립니다.\
※ 가구집에서 전달합니다.
- 밤의 사죄 족자 1 new!
- 밤의 사죄 족자 2 new!

#### 15 ▼ [진부수 카운터 바]의 크리스마스 기간한정 강화
특별한 존재감을 가진 가구 [진수부 카운터 바]의 크리스마스 기간한정 갱신을 실장하였습니다.\
마미야 씨나 호쇼 씨의 정성이 담긴 칠면조 요리 등을 맛보세요!\
또한 신 칸무스를 포함한 먹거나 마시는 속성을 일부 갱신하였습니다.

#### 16 ▼ [신 임무]의 추가 실장
하기 임무를 포함한 총 6종의 [신 임무]가 새로이 추가실장됩니다.
- [제 16전대(제 2차)]를 편성하라!
- [레호작전] 실시하라!

※ 각각 임무 수령에는 트리거가 되는 조건 달성이 필요합니다.\
※ 신임무에는 특수가구장인이나 마미야 등이 입수 가능합니다.

#### 17 ▼ [오보로改] 그래픽 갱신
특형구축함 [오보로] 개장후의 [오보로改]의 칸무스 그래픽을 갱신실장 하였습니다.

#### 18 ▼ [칸무스] 레벨 상한 개방
[칸무스의 레벨 상한을 현재의 [150]에서 [155]로 개방하였습니다.\
※ 동 개방에 관해서는 새로운 아이템 등은 필요하지 않습니다.

#### 19 ▼ [신 모항 BGM]의 추가실장
크리스마스 시즌을 모항에서 칸무스들과 느긋하게 지내기 위한 신 BGM [성야의 모항]을 실장하였습니다.\
겨울의 칸무스도 잘 부탁드립니다!\
※ 일부 겨울 가구 설치를 통해서도 재생 가능합니다.\
※ 진수부 쥬크박스에서 리퀘스트 & 모항곡 설정이 가능합니다.

## 📃 원문

#### 01 ▼ 秋イベント2015：期間限定海域の作戦完了
秋イベント：2015期間限定海域【突入！海上輸送作戦】は、全作戦を終了致しました。\
作戦に参加された提督の皆さん、大変お疲れさまでした！

#### 02 ▼ 「初風」に【季節限定艦娘グラフィック】実装
駆逐艦「初風」に【季節限定艦娘グラフィック】が実装されます。\
クリスマスmodeの「初風」、どうぞよろしくお願い致します！\
※ 次メンテまで期間限定で、南西諸島海域及び北方海域のExtra Operationでも邂逅可能です。

#### 03 ▼ 「谷風」に【季節限定艦娘グラフィック】実装
駆逐艦「谷風」に【季節限定艦娘グラフィック】が実装されます。\
クリスマスmodeの「谷風」と雪だるま、よろしくお願い致します！\
※ 次メンテまで期間限定で、通常の邂逅海域に加えて、鎮守府海域「鎮守府近海航路」でも邂逅可能です。

#### 04 ▼ 「江風」に【季節限定艦娘グラフィック】実装
駆逐艦「江風」に【季節限定艦娘グラフィック】が実装されます。\
クリスマスmodeの「江風」、次メンテまで期間限定で鎮守府海域「鎮守府近海」で邂逅可能です。\
冬の駆逐艦もどうぞよろしくお願い致します！

#### 05 ▼ 「大淀」に【季節限定艦娘グラフィック】実装
軽巡「大淀」及び「大淀改」にそれぞれ【季節限定艦娘グラフィック】が実装されます。\
次のメンテまで期間限定で、通常邂逅に加え、北方海域のExtra Operationでも邂逅可能です。\
冬の任務共々よろしくお願い致します！

#### 06 ▼ 「Littorio/Itaria」に【季節限定艦娘グラフィック】実装
戦艦「Littorio」及び同改装後の「Italia」に【季節限定艦娘グラフィック】が実装されます。\
※ 同艦は次メンテまで期間限定で、西方海域のExtra Operationで特別邂逅可能です！

#### 07 ▼ その他の【季節限定艦娘グラフィック】実装
昨年同様に軽巡「那珂」「那珂改二」、軽空母「龍驤」「龍驤改二」、駆逐艦「時雨改二」にクリスマスmodeが実装されます。\
また、駆逐艦「漣」の同衣裳とケーキが七駆の皆が手伝って、ほんの少しだけパワーアップしました。

#### 08 ▼ 【秋季限定水着艦娘＆同限定ボイス】の実装終了
「秋季限定水着艦娘」及び「秋ボイス」、秋イベと連動実装された「夜戦突入気構えボイス」等の実装が終了しました。\
秋季艦娘グラフィックは、それぞれ「艦娘図鑑」に格納されます。

#### 09 ▼ 「高雄」「愛宕」に新規ボイス実装
高雄型重巡「高雄」「愛宕」に補給ボイス・放置ボイスが実装されます。\
さらに、同改装後の「高雄改」「愛宕改」には、それぞれケッコンカッコカリ専用新ボイスなどが更新実装されます。

#### 10 ▼ 「阿賀野型」軽巡に新規ボイス実装
改装された阿賀野型軽巡「阿賀野改」「能代改」「矢矧改」「酒匂改」のケッコンカッコカリ専用母港ボイスが更新実装されます。\
※ 旧同ボイスは、特定条件時に放置ボイスで聴くことができます。

#### 11 ▼ 戦艦「武蔵」「Italia」に新規ボイス実装
改装後の戦艦「武蔵改」及び「Itaria」のケッコンカッコカリ専用母港ボイスが更新実装されます。\
※ 旧同ボイスは、特定条件時に放置ボイスで聴くことができます。

#### 12 ▼ 大規模【クリスマス期間限定ボイス】実装
今年は大規模クリスマス！\
昨年実装したクリスマス期間限定ボイスに加え、今年は新規に金剛型、扶桑型、翔鶴型、高雄型、阿賀野型、睦月型、一部伊号潜水艦などを含む80隻以上の大規模【クリスマス期間限定ボイス】が実装されます！

#### 13 ▼ 家具屋さんの更新
家具屋さんのお品書きが更新され、新家具を含む「冬家具」が多数実装されました。\
新実装の新家具等を一部ご紹介します。
- 七面鳥のディナー new!
- 白い高級大理石床 new!
- 北方迷彩な桐箪笥 new!
- 「トラック泊地」掛け軸 new!

#### 14 ▼ 「夜のお詫び掛け軸」お届け
秋イベでは、いくつかご迷惑をお掛けして申し訳ありませんでした。\
お詫びの気持ちを込め、下記の二種類のお詫び掛け軸をお届け致します。\
※ 家具屋さんからお届けします。
- 夜のお詫び掛け軸(壱) new!
- 夜のお詫び掛け軸(弐) new!

#### 15 ▼ 「鎮守府カウンターバー」のクリスマス期間限定強化
独特な存在感を持つ家具「鎮守府カウンターバー」。\
そのクリスマス期間限定更新を実施しました。\
間宮さんや鳳翔さん心尽くしの七面鳥料理などをどうぞ！また、新艦娘含む、同呑み/食べ属性を一部更新致しました。

#### 16 ▼ 【新任務】の追加実装
下記任務を含む計六種類の【新任務】が新たに追加実装されます。
- 「第十六戦隊(第二次)」を編成せよ！
- 「礼号作戦」実施せよ！

※ それぞれ任務受諾には、トリガーとなる受諾条件達成が必要です。\
※ 新任務では、特注家具職人や間宮等も入手可能です。

#### 17 ▼ 「朧改」グラフィック更新
特型駆逐艦「朧」改装後の「朧改」の艦娘グラフィックを更新実装しました。

#### 18 ▼ 「艦娘」レベル上限の開放
「艦娘」のレベル上限を、現在の【150】から【155】に開放しました。\
※ 同開放に関して、新しいアイテム等は特に必要ありません。

#### 19 ▼ 【新母港BGM】の追加実装
クリスマスシーズンを母港で艦娘たちとゆっくり過ごすための新BGM「聖夜の母港」を実装しました。\
冬の艦娘もどうぞよろしくお願い致します！\
※ 一部の冬家具設置でも再生可能です。\
※ 鎮守府ジュークボックスでリクエスト＆母港曲設定可能です。
